(MÚSICA SUAVE DE SONIDO)
(RUGIDO DE AVIÓN)
# Llévame a la luna #
# Y déjame jugar
entre las estrellas #
# Déjame ver
cómo es la primavera #
# Sobre Júpiter y Marte #
# En otras palabras,
por favor, sé sincero #
# En otras palabras #
# Yo... #
# Me encanta #
# Tú #
# Tú, tú y tú #
¿Nosotros tres?
HOMBRE: Déjelo en paz
por Rich.
Esa nunca pasa de moda.
Me está hablando a mí, no a ti.
MUJER 2: Hermosa voz,
Capitán.
¡Qué bueno!
(Risas de Rich)
Eres terrible.
¿Sabes en qué soy pésima?
Casamiento.
Soy bastante buena
en las primeras citas.
(MUJERES RIENDO)
(SUENA MÚSICA ROCK)
(EL TELÉFONO VITA)
Hola, cariño.
NADINE: Oh, gracias a Dios.
Pensé que te habíamos echado de menos.
Recibí tu mensaje.
Sí, cambiaron la plantilla.
¿Cuándo vas a volver?
Cariño, te enviaré
el nuevo horario cuando lo tenga.
(SUSPIROS) Ben,
Sé que estás sufriendo.
Ambos lo somos.
Pero no puedes seguir
huyendo de eso.
Aguanta, cariño.
Hola, Lisa,
me encontraste algo.
LISA:
Hay una ruta Los Ángeles-Shanghái,
Pero no lo sé,
se irá pronto.
De acuerdo, lo aceptaré.
No tendrás tiempo
de ir a casa.
No importa. Me lo quedo.
Oye, tengo a Nadine
en la otra línea.
Te llamaré más tarde, ¿de acuerdo?
¿Miel?
SEAN: Mamá, ¿dónde estás?
NADINE: Nuestro hijo está enfermo, Ben.
Te necesita aquí.
Oh, tengo que irme.
SEAN: ¡Mamá!
Nadine...
NADINE: Llama Sean.
(DESCONEXIÓN DE LA LÍNEA)
(MÚSICA ALEGRE)
(LOCUTOR HABLANDO INDIFERENTEMENTE
POR EL SISTEMA DE MEGAFONÍA)
¡Ay! ¿
Señor? No se puede fumar aquí.
Cines, aviones, bares.
Ahora ni siquiera puedo fumar afuera.
Sin ser acosados
​​por la policía de la diversión.
Vamos,
señor.
Las zonas designadas para fumadores
se encuentran justo ahí.
(GEMIDOS) ¡Mierda!
BEN: Hola, Rich.
Parece que soy tu
asiento derecho para Shanghái.
Ha pasado mucho tiempo.
BEN: He oído
que te vas a retirar.
Gracias.
Aquí tienes.
Penny...
Hola.
...te perdiste la noche de karaoke.
He oído que has
vuelto a cantar esa misma canción.
Maldita sea. ¿Funcionó?
Siempre funciona.
(RÍE SUAVEMENTE)
Gracias.
(EL DISPOSITIVO EMITE UN PITIDO)
Lo siento, señor,
Por favor, pase por aquí.
Infierno.
Tengo una cita aleatoria.
Nos vemos en la puerta.
Adelante. Adelante.
BEN: ¿Cómo estás, Penny?
PENNY: Bien. ¿Cómo estás?
Confías en mí
para pilotar un avión.
Te preocupabas por
mi pasta de dientes.
¿Tienes baterías o cargadores portátiles?
¿Señor?
Eh, no.
¿Seguro que no puedo ascender de categoría?
Soy miembro Gold, ¿sabes?
CHICA: No quiero.
Ya sabes
cómo me pongo con los vuelos.
Vale, mira,
¿tenemos que hacer esto aquí?
CHICA: No quiero.
¿Aquí mismo? Te diré una cosa.
CHICA: No lo entiendes.
HOMBRE: El avión es más grande
para ir a Shanghái...
CHICA: No, no lo son.
HOMBRE: ...que en los que has
estado antes. ¿De acuerdo?
Eso es algo, ¿verdad?
¿Están bien?
Sí, no hay problema. A mi hija
no le gusta volar.
¿Sabes qué es más peligroso
que volar en avión?
Hipopótamos.
De ninguna manera. Te lo has inventado.
Búscalo en Google.
Vas a estar bien.
A menos que alguien introduzca de contrabando
un hipopótamo a bordo.
¿Eres, por así decirlo, capitán?
No, soy primer oficial.
Mi trabajo es asegurarme de que
el capitán vuele en línea recta.
¿No eres demasiado mayor
para no ser capitán?
HOMBRE: ¡Cora!
(RÍE)
Difícil, ¿eh?
Sí.
Eh, bueno, Cora...
A veces en la vida...
Tienes que tomar algunos desvíos
para llegar a tu destino.
¿Alguna vez has tenido que tomar un desvío?
No, soy extremadamente puntual.
Buena chica.
(RISAS) Es dura.
Lo sé, gracias.
NIÑO: Cora.
Cora, Cora, Cora, mira.
Mira lo que me compró mamá.
Hola, chicos.
Miren, miren.
CORA: ¿Podría
hacer más ruido?
Lo sé. Genial, ¿verdad?
Y le compré
una batería nueva.
Vale, ahí está.
Simplemente ponle un microchip
en el cuello.
Eh...
MUJER: Cora, ¿te importa?
Estaba haciendo algo.
Lo devolveré.
Aguanta un poco.
La contraseña es su fecha de nacimiento.
Escucha, Cora, cariño,
te vamos a necesitar.
Cuida de tu hermano
en este viaje, ¿de acuerdo?
Hermanastro.
HOMBRE: Eso es todo.
Esto es lo último.
Cárgalo.
PERSONAL: Gracias.
MUJER SOBRE PA:
Northeastern Airlines
Vuelo N-140 a Shanghái
Ahora comenzará el embarque.
HOMBRE: ¡Oye, oye!
Ni se te ocurra
vomitarme encima, tío.
Te voy a dejar
tirado aquí mismo, borracho.
No estoy jugando, Hutch.
(EN MANDARÍN) Estamos a punto
de abordar. Sam, ¿dónde estás?
HUTCH: (EN INGLÉS)
Oh, Dios mío, los deportes electrónicos.
Jugar videojuegos
no es un deporte de verdad.
Es un grupo de perdedores
pasando el rato en el sótano de mamá.
Con bolsas de Doritos y...
Oh, lo siento. Disculpe.
Ooh. ¿Qué tal, Esports?
¡Suéltala! ¡
Quítale las manos de encima!
Vaya. Vale. Lo siento.
Está un poco borracho.
¡Oh! Es muy enérgica. Me gusta.
No la toques.
¿Qué vas
a hacer al respecto?
¿Capitán Teclado?
Hutch, pon
en fila a tu idiota irrespetuoso.
¿Así es como le hablamos a una dama?
Entrenador, yo me encargo...
Cállate, Jesse.
Ahora, así no es como
En mi equipo nos
representamos a nosotros mismos .
Mis disculpas, señorita.
(EN MANDARÍN) ¿Estás bien?
Debería haberle pegado un puñetazo.
Deberías dejar de
ser tan imprudente.
¿Le das un puñetazo y luego qué?
(EN INGLÉS) Disculpe.
Debería haber recibido una mejora.
El ventilador de recirculación está descrito.
No podemos marcharnos legalmente
hasta que lo arreglen.
(PITIDOS)
RICH: Acabo de reiniciarlo.
Eso no significa que no vuelva
a fallar más adelante.
Hola. Bienvenido.
Justo a la derecha.
Ya nos hiciste esperar bastante.
¿Qué pasa, hermano?
Sí, de acuerdo. Ahí está.
Sí. Aquí puedes...
Hola, estoy bien.
Sentémonos.
Vamos. Sentémonos.
HOMBRE: ¿Quieres abrocharte el cinturón?
PENNY EN EL PA:
Buenas tardes, pasajeros.
Mi nombre es Penny,
y en nombre
de Northeastern Airlines,
Me gustaría
darles la bienvenida a bordo...
Adelante. Con permiso.
Y no nos interrumpan.
Lo sentimos. Nunca estuvimos aquí.
KATIE: Señor, ¿podría volver a colocar su
asiento en posición vertical, por favor?
Claro que sí.
Me gustaría darle la bienvenida
A bordo del vuelo N-140...
¿Cuáles son tus redes sociales?
...con salida desde LAX
y llegada a Shanghái.
Gracias.
PENNY: Comenzaremos
Nuestro procedimiento de salida
Procedimientos en breve.
Así que, en este momento,
por favor, tomen asiento,
y asegúrese de que sus cinturones de seguridad
estén bien abrochados.
ATC: Northeastern 140,
Saldrás hoy
desde la pista 24-L.
BEN: Lista de verificación previa al despegue.
Solapas.
¿Dónde crees
que están ambientadas?
Solo necesito una respuesta.
Tú lo sabes, Ben,
que la FAA nos hace
confirmar los flaps una y otra vez
solo porque esos idiotas
vuelan en Delta 1141
estábamos tan ocupados charlando sobre
¿Con qué azafata
querían acostarse?
Se les olvidó revisarlos.
Capitán,
solo necesito una respuesta.
Las solapas son cinco, Ben.
En el mismo sitio que las
tres últimas veces que los revisamos.
ATC: Northeastern 140,
Tiene autorización
para el despegue, 24-L.
Libre para despegue, 24 a la izquierda,
noreste 140.
(RUGIDO DEL MOTOR)
(PITIDOS DEL INTERCOMUNICADOR)
Nos vemos, chicos.
Capitán.
Parecía que querías
golpearme.
Sobre esa revisión de solapa.
Eso no ayudaría
en nada a mi carrera.
¿No fue así como te
expulsaron de la Fuerza Aérea?
Bueno, ese oficial superior
se lo merecía.
Tú, eres simplemente,
eres molesto.
Despilfarraste tu pensión
y tus prestaciones.
Eso es difícil con una esposa
y niños pequeños.
Tuve que subirme a un avión de una
aerolínea regional de mierda.
Y ahora estás
en ese asiento cuando,
Por supuesto,
deberías estar en el mío.
Y pensando que no puedes permitirte
romper más reglas.
Bueno, Ben,
(SE BURLAN)
Seguro que no lo voy a decir.
¿Entonces podría haberte disparado
y haberme salido con la mía?
(AMBOS RIENDO)
Te delataría.
BEN: Sé que lo harías.
¿Sin hielo? Mmm-hmm.
¿Qué pasa?
No mucho.
Mi nieta
vive en Shanghái.
Impresionante.
(SUENA EL TELÉFONO)
(RISAS)
Ben, eh, (SE ACLARA LA GARGANTA)
Solo quería saber
cómo está su hijo.
He oído que ha estado
bastante enfermo últimamente.
Debe ser duro para tu esposa.
Especialmente cuando
estás trabajando y todo eso.
Sí, bueno,
la familia de Nadine vive cerca.
Me ayudan cuando no estoy.
(SUSURGIENDO) ¿Qué carajo?
(TRUENOS RETUMBLAN)
(Jadeos) ¡Oh, maldita sea!
Las estadísticas dicen que la turbulencia
Nunca ha derribado
un avión.
¿Se supone que eso
es reconfortante?
Estoy bien. Solo
se me derramó el gin tonic.
Cuando más lo necesito.
(HOMBRE RONCA)
(BOTÓN SONIDO)
Hola, señor.
Oye, adivina qué necesito.
Lo siento.
No nos quedan tapones para los oídos.
Eso es perfecto.
Simplemente perfecto.
¿Qué? ¿También vas a racionar
el papel higiénico, eh?
¡Sois increíbles!
¡Señor, no puede hacer eso!
No puedo oírte.
Sí.
¿Qué?
Está muy por encima de tu nivel.
Oh, no. No, no lo era.
(RISAS) Espera. ¿En serio?
Es un nueve sólido.
Siento tener que decírtelo,
pero eres un cinco.
Tal vez podrías
llegar a un seis,
Pero eso ya es ser generoso.
Oh. (RISAS)
Betsy Ross me está destrozando aquí atrás.
Espera, ¿y si tengo
una gran personalidad?
No lo haces.
Oh.
(MÚSICA ROCK SONANDO
EN AURICULARES)
(EN MANDARÍN)
¿Por qué dijiste que soy imprudente?
Le pregunté:
¿Por qué dices que soy imprudente?
Él me empujó primero.
No me refería
a este momento.
Me refería a durante el partido.
No fui imprudente en el juego.
Todos mis movimientos fueron
planeados cuidadosamente, ¿de acuerdo?
Casi perdimos el torneo
por tu culpa.
Pero ganamos. No hubo nada
malo en mi planificación.
Estabas muy por delante,
¿Qué ocurre si no podemos ayudarte
y te quedas tirado?
Somos un equipo,
y yo soy el capitán.
En realidad, tú eres...
'Capitán Teclado'.
Si eres tan duro
como dices,
¿Por qué tienes miedo
de leer mi carta?
¿Qué? No tengo miedo.
Dije que lo leería
cuando volviéramos a China.
¿Adónde vas?
Disculpe.
¿Otra vez al baño?
Tienes la vejiga débil.
Cora, cariño.
Mira, sé que los cambios
dan miedo, ¿de acuerdo?
Pero Finn
te admira mucho.
¿Tanto te costaría
ser un poco más amable?
(CORA GAGS)
Hola, soy yo.
(CANDENTE)
Cora.
¿Dónde están mamá y papá?
Fueron a la piscina
a nadar.
¿Hay piscina en el avión?
Sí. Sí, está ahí atrás.
Oye, hombrecito,
¿no puedes encontrar tu asiento?
¿Ah, te gustan los videojuegos, eh?
De acuerdo. ¿Quieres
enseñarme cómo se hace?
¿Sí? Ven. Aquí.
De acuerdo. Tu mano derecha
está aquí...
(PITIDO)
Estoy cancelando la advertencia principal
Por incendio en la carga delantera.
Confirmar.
Confirmado.
Vamos a hacer los objetos de memoria
hacia adelante carga fuego.
Entendido. Interruptor de incendio
de carga delantero activado.
Confirmar.
Confirmado.
Descarga de la botella contra incendios activada.
Confirmar.
Confirmado.
(SILBIDO)
(SONAJAS)
BEN: Pan, pan, pan.
Noreste 140.
Tenemos un indicador de incendio
en nuestra bodega de carga delantera.
Y se ha detectado humo.
Necesitamos un rumbo
hacia el más cercano
Aeropuerto adecuado,
Northeastern 140.
HOMBRE: Northeastern 140,
aquí KZAK Oakland.
El aeropuerto más cercano
es el Aeropuerto Internacional de Guam.
Cuatrocientas
millas náuticas al sur.
Hagamos que el capitán
regrese.
Roger.
BEN: Roger, KZAK.
Noreste 140.
Ahora estamos en Guam directamente
descendiendo a 10.000 pies,
noreste 140.
¿Estás bien, cariño?
Sí, estoy bien.
Ben, ¿qué tenemos aquí?
Incendio en la zona de carga delantera.
Hemos completado
los ejercicios de memoria.
Las botellas contra incendios
no se están descargando.
He declarado el estado de emergencia.
Estamos descendiendo a 10.000,
Redireccionando
al Aeropuerto Internacional de Guam.
Baja ahí. Apágalo.
Roger.
¿Papá?
¿Papá? ¿Estás ahí?
(RETUMBO)
(JADEOS)
El fuego se convirtió
en una explosión.
(MUJER GRITANDO)
¿Qué demonios?
Perdimos la cabaña.
Esto no está mejorando.
Derribándola.
¡Vamos! ¡Vamos, tómalos!
Póntelo, vamos.
Ponte esto. ¿De acuerdo?
Rich, ponte la máscara.
Ben, vamos a
estar igualados en 10.000.
Antes incluso de que puedas
ponértelo.
PENNY: ¡Zoe, ponte la mascarilla!
11.000, por 10.000.
Mil por venir.
Nivel 10.000.
BEN: Veo 10.000.
Estamos estables.
Los instrumentos responden.
Toma el avión.
Voy a hacer una presentación por megafonía.
Mi avión. Confirmado.
Su aeronave. Confirmado.
Amigos, les
habla el capitán.
Tenemos un incendio
en la bodega de carga.
Hemos descendido
a una altitud segura
y desviado
al Aeropuerto Internacional de Guam.
Es muy importante que
todos mantengan la calma.
Disculpe. Disculpe.
Voy a volver enseguida.
RICH:
Necesitamos que todos ustedes nos sigan
Su vuelo
Instrucciones de la azafata...
Un segundo.
...a medida que acercamos a los pasajeros
La zona afectada
Se trasladó a asientos más seguros.
Lisa.
¡Hay más asientos
en la parte de atrás!
¡Por aquí, señor! ¡
Vamos, vamos!
¡No, no! ¡No te muevas
a menos que sea necesario!
¡Lilly!
¡Despejen el paso!
(EN MANDARÍN) ¡Señor! ¡Señor! ¡
Por favor, siéntese! ¡Ahora!
Tengo que llegar hasta
mi compañero de equipo.
No, es demasiado peligroso.
(EN INGLÉS) ¡Mis padres!
Ahora no. Quédate aquí.
(JADEO)
Hemos perdido el motor uno.
¡Señor, no puede hacer eso!
¿Te preocupa esto?
¡Vuelve a tu asiento
ahora mismo!
Los controles de vuelo no responden.
Los sistemas hidráulicos han desaparecido.
No me digas qué está roto.
Dime qué es lo que todavía funciona
en este avión.
Tienes cables manuales
a los alerones exteriores,
al elevador y al timón de dirección.
¡Manos a la obra!
BEN: ¡Mayday, Mayday, Mayday!
Noreste 140.
Hemos perdido el motor uno.
MAN: 140, Guam International
sigue siendo la opción más cercana.
Necesitamos algo más cercano.
140, no tenemos nada.
Estás sobre mar abierto.
HOMBRE: ¡Que alguien me ayude!
(MUY)
Las agujas de los instrumentos
vuelven todas a cero.
Tenemos instrumentos de reserva.
RICH: ¡Mayday, Mayday, Mayday!
Esta es la carretera Northeastern 140.
Nos hemos quedado sin luz.
Capitán, hemos perdido la radio.
Detén la APU.
Entendido.
Está bien. Solo aguanta, ¿de acuerdo?
RICH: Dale otra vez.
BEN: Nada.
¡Otra vez!
La APU no se activa.
Estamos a 6.000 pies de altitud.
Pruebe la implementación manual de RAT.
Turbina de aire dinámico. Confirmado.
La turbina de aire dinámico está funcionando.
El instrumento vuelve a estar en línea.
Vuelva a encender el motor.
BEN: Encendido.
Dale otra vez.
LILLY: ¡No!
¡Papá! ¿Dónde estás?
No, no, no.
Espera, espera. Ven aquí.
¡Suéltame! ¡Suéltame!
Estaremos bien.
RICH: Inténtalo de nuevo.
No funciona.
No tenemos suficiente velocidad
aerodinámica para volver a encenderlo.
Y sin margen de maniobra
para buscar más.
Vamos a abandonar.
Empieza a vaciar el combustible.
¿Nos rendimos
con el reencendido?
¡Hazlo! ¡Hazlo ahora!
Descargando combustible.
RICH: Aquí
habla el capitán.
Prepárate para el impacto.
(GENTE GRITANDO)
AUXILIARES DE SEGURIDAD: ¡Prepárense!
¡Prepárense! ¡ Agachen la cabeza!
¡Manténganse agachados!
¡Prepárense! ¡Prepárense! ¡Cabezas abajo!
Vale, vale. ¡
Agáchate! ¡Agáchate!
(HABLANDO MAORÍ)
RICH: (EN INGLÉS) Ben,
quiero altitud y velocidad aerodinámica
llamadas cada mil pies.
3.000 pies, velocidad aerodinámica 220.
RICH: Demasiado rápido.
Tengo una referencia visual
de las olas.
Tenemos que hacerlo bien.
Rich, la lista de verificación dice
que simplemente navegamos
en paralelo con las olas.
El oleaje no es tan malo.
Quiero todo el viento en contra
que pueda conseguir
para disminuir la velocidad de descenso vertical.
Rich, si vamos a volar bajo
y atrapamos una punta,
Vamos a hacer volteretas.
Y si golpeo
el agua demasiado rápido,
Hemos terminado, sin duda.
Solo dime hacia dónde
sopla el viento esas olas.
Rico, gira el avión.
Vamos a aterrizar en paralelo
a las olas.
Tenemos que llegar a
30 grados. ¿Confirma?
RICH: Confirmado.
Ese insecto se dirige hacia mí.
Entendido.
2000 pies. Velocidad aerodinámica 190.
¿Quieres solapas?
Todas las que puedas darme.
Flaps al máximo.
1.000 pies. Velocidad aerodinámica 180.
Todavía demasiado rápido.
Velocidad aerodinámica 170.
Tren de aterrizaje retraído.
Sistema de extinción de incendios de la APU.
¡Cuidado con las alas!
300 pies.
Velocidad aerodinámica sigue siendo 170.
Ben...
Mueva su asiento
completamente hacia atrás.
Ajústate el arnés.
Rich, mantén esa ala arriba.
Te voy a molestar a la izquierda
10 grados.
Cola hacia abajo.
Cola hacia abajo. 100 pies.
Vamos, chica, trabaja conmigo.
Ben, mueve tu asiento
hacia atrás del todo. ¡Hazlo!
¡Prepárense para el impacto!
¡Oh, mierda!
(GEMIDO METÁLICO)
HOMBRE 1: ¡Ayúdenme!
HOMBRE 2: ¡Ayuda!
¡Por favor!
HOMBRE 3: ¡Alguien!
HOMBRE 2: ¡Ayuda!
¡Alguien!
¡Ayuda!
¡Rico!
Despierta, Rich.
Lo lograste.
Si no fuera
por ese arrecife de coral,
Estaríamos descorchando champán
ahora mismo.
(AGRIETAMIENTO)
¿Estás bien?
Sí.
(MUJERES LLORANDO)
Bueno.
¡Oye! ¡Oye!
Quédate aquí, ¿de acuerdo?
Vuelvo enseguida.
Vale, vale.
¿Vale?
¡Oh, Dios mío! ¡Rico!
Agárralo por los brazos.
Intentaré liberarlo,
¿de acuerdo?
Uno, dos, tres.
(GEMIDOS) ¡No, no, no!
¡Detener!
Eso no va a funcionar.
Ey.
Vas a estar bien, Rich.
Te vamos a atrapar
de aquí.
Chicos, no tenemos mucho tiempo.
Tranquilo, Rich. Tienes la pierna inmovilizada.
Hacha de choque.
PENNY: ¿Qué?
Ni se te ocurra pensarlo.
No, no vas a coger mi pierna.
Todavía no.
Puedes usarlo para sacarme a la fuerza.
(MUJER SOLLOZANDO)
SAM: Lilly.
Lirio.
¡Lilly!
(EN MANDARÍN) ¿Dónde estás?
(Jadeando)
(EN INGLÉS)
Hola, pequeño. Hola, hola.
(FINN GRITANDO)
¿De acuerdo? ¿Sí? De acuerdo.
Tengo que quitarme esto.
De acuerdo. Muy bien, muy bien.
Estás bien.
Ven aquí. Mírame.
Está bien. ¿Sí?
¿Hola? ¿Hay alguien?
¿Hola?
¡Hola! ¿Hola, hay alguien?
¡Estoy aquí!
Hola.
Esperar.
Vale. Sí.
FINN: ¿Hay alguien aquí?
HOMBRE: Hay alguien aquí.
La señora amable.
Ella va a venir.
Ella nos va a ayudar.
¿Sí? Sabe qué hacer.
ZOE: De acuerdo.
Sí.
(ALMIRANTES)
(LLANTO)
CENTAVO:
Respira, respira, respira.
Está bien.
(Jadeando)
No es gratis.
Estás perdiendo mucha sangre.
(RETUMBO)
Chicos, tenemos que actuar rápido.
Está atrapado.
No hay otra manera.
Se va a desangrar hasta morir.
Ben, no sirve.
No seas tonto.
De cualquier manera, he terminado.
Y yo soy exactamente
donde debo estar.
No me vengas con esas
tontería de "dónde pertenezco".
Si te quedas aquí, mueres. ¡
Fuera! Los dos.
Cierra la puerta con llave.
Si eso está abierto
cuando esta agua irrumpa,
Inundaremos
toda la cubierta de vuelo.
Y arrastrar a todos
al fondo.
Te voy a arrancar la pierna.
No salvarás ninguna vida
ahogándote aquí.
Con algún imbécil
que siempre se niega
seguir un protocolo sencillo.
Es tu avión, Ben.
No te voy a dejar, Rich.
No te voy a dejar.
Confirmar.
Confirmado.
Vete a casa, Ben.
Quédate con tu hijo.
PENNY: Gracias.
Ben, el ELT. Revisa el ELT.
Miel. Oh, miel.
Está bien.
¿Quieres venir
a sentarte?
Centavo.
Ayúdame.
Levántala.
(ALMIRANTES)
¿Estás bien? ¿Sí?
Sí.
Declan.
Declan. ¡Declan, despierta!
¡Declan, despierta!
Mierda.
¿Qué coño está pasando?
Espera, ¿estás bien?
Los niños.
Mierda. Tenemos que
salir de aquí.
¡No! ¡Declan, no lo hagas!
# Llévame a la luna #
# Y déjame jugar
entre las estrellas #
# Déjame ver
cómo es la primavera #
# Sobre Júpiter y Marte #
# En otras palabras #
# Por favor, sé sincero #
# Te amo #
¿Qué hacemos?
Encontrar supervivientes.
Y consigue esa baliza ELT.
HOMBRE: Becky.
Creo que tengo pulso.
Becky.
Vamos.
¡Becky, despierta!
¡Tenemos que movernos ahora mismo!
¡Becky!
El agua está subiendo.
¿Puedes moverla?
Ella pesa, como, 150 libras.
Solo puedo
usar un brazo.
¿Y tengo que llegar
hasta allá arriba?
¿150 libras? ¿En serio?
Soy un...
Abuela.
A quien voy a ayudar
es a este pequeño de aquí.
Vamos.
FINN: Puedo escalar.
Soy un buen escalador. ¡
Enséñanos lo que haces, campeón!
Vale. Sí.
¿Cuánto tiempo pasará
antes de que nos encuentren?
Podría ser una hora
o varias horas.
Eso si recibieron la señal.
"Si"?
Si el ELT se activó
cuando caímos.
¿Y si no fuera así?
Sí.
Por eso voy
a darme un chapuzón.
Está en la parte media del cuerpo.
Yo me quedaría con la balsa,
pero puede que tú la necesites.
Déjame ir.
Waikiki Roughwater.
Tres veces.
Puedo hacerlo, ¿de acuerdo? Confía en mí.
Sí.
¿Adónde vas?
Eh... Hacia el centro
del avión.
¿Están ahí mi mamá y mi papá?
Quiero ir.
Bueno, tengo que nadar,
cariño.
Sé nadar.
Está demasiado lejos.
¿De acuerdo? Pero miraré
a tus padres, te lo prometo.
Y mi hermano pequeño, Finn.
Su nombre es Finn.
BEN: Penny.
Cuando salgas ahí fuera,
Señal para confirmar...
De acuerdo.
...que el ELT está funcionando,
¿de acuerdo?
Esto va en el registro, ¿verdad?
Suficiente para sobrecargo.
Sobrecargo principal.
Toma esto.
No, solo me retrasará.
Hola. ¿Podrías guardármelos
hasta que vuelva?
Gracias.
BEN: Está en el compartimento superior,
lado de estribor, fila 20.
Bueno.
Solo tienes que pulsar el interruptor
y asegurarte de que la luz se
quede encendida, ¿de acuerdo?
Hola, buena suerte.
Vamos a
encontrar a tu familia, Cora.
¿Bueno?
Puedes hacerlo, Becky.
Justo detrás de ti, crack.
Es ese gran saliente
lo que me preocupa.
(RISAS) Bien. Genial.
Ahora tengo a Shelley Winters
diciendo tonterías, ¿eh?
BEN: Déjame ver eso.
Quédate quieto.
Pon tu mano aquí, ¿de acuerdo?
(SUENA MÚSICA SINIESTRADA)
Señor.
Tiburón.
¡Tiburón! ¡
Tiburón!
¡Tiburón! ¡Penny!
¡Penny, tiburón!
¡Centavo!
¡No!
¡Tiburón! ¡Penny!
¡Penny! ¡Tiburón!
¡Tiburón!
Ponte esto.
Espera, los zapatos. Los zapatos.
Vamos.
Mantén las manos
fuera del agua.
(EL HOMBRE GRITA)
¡No! ¡Alto!
¿Qué?
¿No es así como salimos?
¿Desplegamos la balsa?
Estamos en una burbuja de aire.
Si rompemos el sello
, nos hundimos.
HOMBRE: Pero...
Sí, vale, vale. Sí.
(SUSURTIENDO) Cinco.
Lo siento. De acuerdo.
(SUENA MÚSICA SINIESTRADA)
CORA: ¡Penny!
¡Penny! ¡Tiburón!
¡Centavo!
¡Tiburón en el agua!
¡Ya venimos!
¡Centavo!
¡Penny! ¡Tiburón!
¡Ayúdame!
¡Centavo!
¡Penny! ¡Penny, ya vamos!
¡Ya vamos!
¡Vamos! ¡Dame la mano!
Centavo.
(CRUJIDO METÁLICO)
JIM: Nos estamos hundiendo.
HUTCH: ¿Dónde diablos estamos?
HOMBRE: Nos estamos hundiendo.
JIM: ¿Qué...?
Tienes un corte enorme.
Déjame ayudarte.
No es nada.
¡Nada hacia mí! ¡Nada hacia mí!
¡Aquí estoy! ¡Te tengo!
Ven aquí.
¿Estás bien?
(RESPIRANDO CON DIFICULTAD)
(FINN SOLLOZANDO)
¿Qué se siente?
Menos terrible.
Gracias por arreglarme.
Y lamento lo de
la puerta.
Sí.
Vamos a estar bien.
Tenemos que calmar
esto.
De lo contrario, nos quedaremos
sin aire, y muy pronto.
Oye, oye, hombrecito.
¿Viajas con tu familia?
Mi mamá y mi nuevo papá
y mi hermana, Cora.
Bueno, vamos a
ayudarte a encontrar a tu familia.
Soy Matt. Ella es Becky.
Y esto es...
Zoe.
Zoe. Zoe.
¿Y tú eres?
Me llamo Finn.
Finn.
(GOLPE FUERTE)
Todo va a salir bien.
Deja de decir eso
cuando sabes que no es verdad!
(FINN SOLLOZANDO)
Tenemos que retroceder. ¡Chicos!
Tenemos que retroceder.
Cállense, Esports.
¿Qué sabes tú
de algo?
Hay demasiado
peso aquí arriba.
(EN MANDARÍN)
¿Qué debemos hacer ahora?
(EN INGLÉS) Ayúdanos.
Abre los ojos, idiota.
¿No ves que
el mayordomo está totalmente frito?
Déjenla en paz, ¿de acuerdo?
Está en estado de shock.
Déjame ayudarte, ¿de acuerdo?
¿Es usted médico?
No, soy veterinario.
Y: Genial.
Ponle un collar isabelino.
Impide que se lama.
¿Ves? Por eso
prefiero los animales a los humanos.
(RETUMBO)
No tenemos mucho tiempo.
Cállate. Simplemente cállate.
SAM: ¡Nos hundiremos!
¡Todos vamos a morir!
HUTCH: ¿Qué esperas
que hagamos?
SAM: Retrocede.
¿Adónde?
Al agua.
Baja de peso.
El niño tiene razón.
Hay un arrecife de coral debajo de nosotros.
Podría aliviar
un poco la presión.
Entonces ve tú.
Una sola persona
no marcará la diferencia.
(EN MANDARÍN) Imbécil.
(EN INGLÉS)
¿Cómo me acabas de llamar?
¿Cómo me llamó?
¡Está bien, está bien!
Dejen de hacerlo, los dos.
ENTRENADOR: Los deportes
electrónicos son la mejor opción.
Ahora, vamos.
¿Viene alguien más?
¿Eh?
HUTCH: ¡Alto!
Espera, Jesse. ¿Qué?
Si esto se cae,
Cualquiera que esté ahí abajo
se quedará atrapado dentro.
¿Bueno?
Jesse, no seas tonto, hermano.
Algunas de estas
personas heridas y ancianas
No lo lograrás, hombre.
Jesse, vuelve aquí. Jesse.
Vamos. ¡Vamos, vamos!
Todos van.
Sí, todos van.
A por ello.
ENTRENADOR: Solo respira.
Supongo que no me vas a traer
ese vodka con soda en un buen tiempo.
(SUENA MÚSICA SINIESTRADA)
¡Entrenador!
ENTRENADOR: ¡Te tengo!
MARTIN: ¿Estás herida?
Lilly. Lilly.
¡Lilly! ¡Lilly!
MARTIN: ¿Hay alguien más?
HUTCH: ¡Entrenador! ¡Entrenador!
¡Entrenador!
No, no, no!
¡Atrápalo, Jesse! ¡Atrápalo!
¡Muévete! ¡Muévete!
¡Entrenador! ¡Jesse!
Vamos.
Oye, oye. Tómalo con calma.
Tú.
¡Métete en el agua!
Tómalo con calma. Tómalo con calma.
MARTIN: ¡No, para!
¡Métete en el agua!
LILLY: ¡No!
Entra...
¡No lo sabía! ¡
Métete en el agua!
¡Basta! ¡Basta!
LILLY: (EN MANDARÍN)
¡No, Chen Sa!
(EN INGLÉS)
¡Basta! ¡Basta, por favor!
¡Basta! ¡
Oye! ¡Oye!
¿De qué sirve esto? ¿Eh?
¿Quieres vivir?
¿Tú?
Sí. Sí.
Entonces debemos mantener la calma.
Dime que vamos a
mantener la calma.
Voy a mantener la calma.
(CRUJIDOS SUAVES)
BECKY: Niño, come algunos frutos secos. Son
una buena fuente de proteínas.
Los niños en crecimiento
necesitan proteínas.
Mamá dice que los frutos secos me engordan.
¿Qué clase de madre
diría algo así?
Vale, de acuerdo. Al diablo con las tuercas.
¿Cuántos años tienes?
¿Cuánto aire crees que
nos queda?
FINN: Casi ocho.
BECKY: Tienes siete años.
Es demasiado arriesgado.
Supongo que ya sabe ir al baño solo.
MATT:
¿Qué, entonces no hacer nada?
ZOE: Las puertas permanecen cerradas.
¿Cuántos años crees que tengo?
Cien.
Bastante cerca.
Nadie nos encontrará
si nos quedamos aquí.
(FINN LLORANDO)
Oh, buen trabajo, chicos.
MATT: ¿Eh?
Ya está haciendo calor.
Podríamos nadar.
Puedo ir primero,
Nada hacia abajo y encuentra una salida.
MATT: No.
No, no mientras yo esté al mando.
Puedo hacerlo.
ZOE: Conozco el avión
mejor que tú.
Y tienes la muñeca rota.
¿Cuál hiciste mejor,
recuerdas?
Aquí, sujétalo.
Vamos.
No tenemos mucho tiempo.
De acuerdo. Voy a
echar un vistazo.
Y luego volveré
enseguida, ¿de acuerdo?
¿Sí? Sí.
Bueno, bien.
No vayas.
Hola, Finn.
Cuida de las chicas
mientras no estoy, ¿vale?
Vale, vale, vale.
Vuelve pronto...
Mate.
Recordaba mi nombre. ¿Eh?
Mira, tengo
un buen presentimiento sobre nosotros.
MATT: ¡Oye, oye!
¡Oye, por aquí!
¡Ayúdanos!
¡Ayuda! ¡Por aquí!
¡Hay gente
que necesita ayuda! ¡Ayuda!
Mi hija, Cora.
(YELPING) ¡Ayuda!
¡Ayuda!
MUJER: ¿Cómo pudo pasar esto?
HOMBRE: Estamos en medio
de la nada.
MUJER: ¿Cómo es posible que uno simplemente
caiga del cielo?
HOMBRE 2:
¿Cuánto falta para que nos rescaten?
MUJER 2: No seas una sabelotodo.
Simplemente responde a la pregunta.
Mira, te voy a contar
lo que sé, ¿de acuerdo?
Probablemente sea tu maldita culpa.
Tú y esta aerolínea de mierda.
Mira, estás enfadado,
quieres respuestas.
Los vas a conseguir, ¿de acuerdo?
La verdad es que tenemos suerte
de estar vivos para poder culpar a alguien.
En este vuelo viajaban 257 personas .
Calculo que somos unos 30.
A mi modo de ver,
Tenemos un solo trabajo que hacer,
y eso es volver a casa
para ver a nuestras familias.
Bien, tenemos balsas.
Tenemos que subirnos a ellas.
Si no tienes
un chaleco salvavidas,
coge uno de debajo de un asiento.
Dime tu nombre.
Soy Hutch.
Hutch, necesito que saques
esa segunda balsa.
¡Ayuda a Hutch, por favor!,
a meter la balsa en el agua.
HUTCH: ¡Está atascado! ¡Está atascado!
Aquí, agárrate a eso.
Cora, necesito
que te quedes aquí, ¿de acuerdo?
Mantente alejado del borde,
¿de acuerdo?
Bueno.
Voy a ir a buscar algo.
¡Oigan todos, tengan cuidado!
La marea está subiendo muy rápido.
HUTCH: Dos, ahí...
Muy bien, allá vamos. ¿Listos?
Creo que lo conseguimos.
Muy bien, ¿listos? ¿Listos?
Papá.
¡Papá!
¡Oye, vuelve! ¡Lo necesitamos!
¡Vamos, vamos!
Vamos. Vamos, vamos, vamos. Vámonos.
Salgamos de aquí.
HUTCH: ¡
Por favor, que alguien me ayude!
(EN MANDARÍN) ¡Sube a la balsa!
Iré justo detrás de ti.
(EN INGLÉS) Vamos, nena.
Lo tenemos. ¿Listos?
Ve! Ve! Ve.
¡Lo tenemos! ¡Uno, dos, tres!
¡Tira!
CORA: ¡Papá!
¡Cora!
¡HUTCH: Tira!
Súbelo a una balsa,
no lo dejes caer.
CORA: ¡Papá!
¡Cora!
HOMBRE: Vámonos de aquí.
¡Papá, lo siento!
¡Cora! ¡Cora! Vamos.
¡Lo siento!
¡Aléjate de ahí!
No, hombre, ¿qué estás haciendo?
¿Por qué no abrió?
DAN: ¡No lo sé,
tira de la maldita cuerda!
(EN MANDARÍN) ¡Chen Sa!
¿Dónde estás?
(EN INGLÉS) Vamos, vamos.
Vamos.
¡Ey!
¡Aquí!
El ELT.
¿Qué?
El localizador. Esa caja
que te di. ¿Dónde está?
¡No me lo puedo creer!
Vamos, hombre,
contaba contigo.
Lo único que tenías que hacer era
subirlo a la balsa.
Sí, bueno,
si era tan importante,
Quizás deberías haberlo
cuidado.
¿Localizador?
¿De qué está hablando?
¿Es eso lo que necesitan
para encontrarnos?
¿Y lo perdiste?
Oye, no me eches la culpa
a mí, hombre.
Esta era tu responsabilidad,
Capitán.
SAM: ¡Oye!
¡Allá!
¡Aquí!
¿Los ves?
Por favor, haz algo.
De ninguna manera.
No, pueden nadar
hasta la otra balsa.
La corriente es demasiado fuerte.
Nunca lo lograrán.
¿No ves
que ya estamos haciendo agua?
(HUTCH TOSE)
Vaya... ¿Qué...? ¿Qué...?
¡Ay dios mío!
¿Quién demonios eres tú
para decidir?
Soy el capitán.
Es mi avión.
¿Ah, ese avión?
Buen trabajo. ¿Eh?
Hay personas que han muerto
por tu culpa.
Y ahora quieres
poner en riesgo nuestras vidas.
¿Para sentirte mejor?
De ninguna manera.
Nos quedamos donde estamos.
¿Te haces llamar
capitán, eh?
Ni siquiera sabes pilotar una balsa.
Vamos a conseguirlos.
Sabes perfectamente
lo que va a pasar.
A esos dos jóvenes
si no lo hacemos.
Desatad estas balsas.
¡No! ¡
Oye!
DAN: Me golpeó.
Eres un testigo.
Cállate, perra.
Ya oíste a la señora.
Y deja de mecer la balsa.
BEN: Vamos.
(FINN GRITANDO)
Yo quiero ir.
¿Cuánto tiempo más
tenemos que quedarnos aquí?
Espero que Matt no se haya escapado nadando
con una sirena.
Él no nos abandonaría.
(CRUJIDO METÁLICO)
(SUENA MÚSICA SINIESTRADA)
¿A qué espera?
(SUSURRANDO)
(SAM SHUSHS)
(GRUÑIDOS)
SAM: Vámonos de aquí.
Dame la mano.
Vamos.
¡Vamos!
Vamos, vamos, vamos.
(AMBOS JADEANDO)
¿Ustedes dos otra vez, eh?
Muy bien,
salgamos de aquí.
Vamos.
Cuando salimos del avión,
inflamos nuestros chalecos.
Nos llevarán
directamente a la superficie.
Como un globo grande.
No, necesito un poco más de tiempo.
No puedes quedarte aquí.
No puedo con los dos.
Tú puedes hacerlo.
BECKY: Haciendo esto, haciendo aquello.
Siempre intento
seguir haciéndolo.
Desde que Bill murió,
Simplemente se vuelve aburrido, ¿sabes?
Becky, lo siento. De verdad.
Pero tenemos que irnos ya.
No, ya lo sé. Llévate a Finn.
¡No! Ven tú también. Por favor.
Mantente fuerte, campeón.
Admiro tu estilo.
No te preocupes por mí.
Volveré, Becky.
Te lo prometo.
¿Estás bien? ¿Sí?
Buen chico.
(CRUJIDO DE METAL)
(JADEOS)
(GRITO AHOGADO)
(Jadeos)
(SOLLOZANDO)
¡Mate!
ZOE: Podemos lograrlo.
DAN: Entonces, capitán,
¿tiene algún plan?
¿Eso no depende
simplemente de la suerte?
Ya sabes, estamos vivos.
Todos estamos vivos.
¿Tienes hijos?
Sí.
Mi hija, Terri.
Mi hijito, Sean.
DAN: Bueno, yo tengo tres.
La más pequeña tiene cinco años.
Puedo asegurarles que no
crecerán sin mí.
Así que, lo que tengas que hacer
para
sentirte mejor contigo mismo
perder a toda esa
gente allí atrás...
Pero no me uses, amigo.
Porque me voy a casa...
Cueste lo que cueste.
Sí, estoy segura de que tus hijos
están muy orgullosos de ti.
(SE BURLA)
No me extraña que estés soltero.
(EN MANDARÍN) ¡Avión!
(EN INGLÉS) ¡Un avión!
El avión está aquí.
¡Oye!
¡Oye! ¡
Oye!
¡Oye! ¡Oye!
¡Ey!
¡Oye! ¡
Oye!
¡Aquí abajo, imbécil!
¡Oye! ¡Oye!
¡Ey!
¿Nos vieron?
Nos vieron, sin duda.
Solo tenemos que aguantar.
(SUENA MÚSICA SINIESTRADA)
(ZOE GRITANDO)
(GRITOS) ¡Zoe!
(FINN SOLLOZANDO)
(JADEANDO)
¡Zoe!
¡Zoe, despierta!
¡Que alguien me ayude!
(GOLPEADOS)
(GEMIDOS)
(BECKY RESPIRA CON DIFICULTAD)
Mi querida pequeña Bella.
No sé
por qué estoy haciendo esto.
Nunca me vas a escuchar.
No hay servicio.
Bella...
Voy a tener
una pequeña charla con Dios...
Y pídele que llene tu vida
con tanto...
Alegría...
Como me has dado.
(SONIDO DE LAS ASPAS DEL HELICÓPTERO)
Guam, Red Tail 24.
¿Alguna novedad
sobre la situación del transporte?
HOMBRE: Estoy trabajando en ello.
Tenemos un arrastrero chino
en la zona.
Cola Roja 24, en espera.
PILOTO: Entendido.
(EN MANDARÍN)
Nuestro arduo trabajo dio sus frutos.
Por fin una captura
de la que podemos estar orgullosos.
Capitán. Radio.
Está en inglés.
(EN INGLÉS) Este es
el Xing Yang Yuan Yu 08.
HOMBRE: Capitán, estamos aplicando
el Convenio SOLAS de 1974.
Ha habido
un accidente de avión comercial.
Tu barco está más cerca
de la zona
donde creemos
hay supervivientes
necesito ayuda.
Entendido, Comandante.
¿Qué?
Gracias.
Solo díselo.
Que estás loco por ella.
SAM: No puedo romper las reglas del equipo.
¿Qué regla de equipo?
Los jugadores no pueden tener
citas sentimentales entre sí.
Dios mío.
Eres un idiota.
(RÍE SUAVEMENTE)
Nadie hace caso a esa regla.
Solo díselo.
BEN: Hey, Cora.
Bebe esto.
No están aquí.
Hola.
Me dejaron.
Vamos.
No te abandonaron.
Mi papá me dijo que cuidara
de mi hermano pequeño.
Yo era horrible.
No lo odio.
Lo sé.
Tiene siete años.
Mi hijo tiene siete años.
Ese es Sean,
el de la derecha.
No tiene siete años.
Es una foto antigua.
¿Mmm?
Nunca llegarán a ver
en qué me convierto.
Oye, ellos lo sabrán.
Los padres siempre lo saben.
Siempre están contigo, Cora.
(HELICÓPTERO APROXIMÁNDOSE)
Oh, sí. Oh, Dios mío.
¡Oh, Dios mío!
HOMBRE: Oh, hola.
Nos van a rescatar.
Hutch, cuida de Cora.
¡Por aquí!
¡Oye, estamos aquí!
Guam, Red Tail 24,
tenemos supervivientes.
Lanzar bengalas y meter
al nadador en el agua.
(GRITOS INDIFERENTES)
¡Ey!
Despliegue al nadador.
¡No!
MUJER: Estamos en la puerta.
PILOTO: Entendido. Todo listo.
¡No!
Te vemos.
No!
¡No!
No puedo subirnos.
¡Arriba, arriba, arriba!
HOMBRE: Cola Roja 24,
¿Todo bien?
MUJER: ¡Oh, Dios mío!
(¡ALARMA SONANDO!)
¡Suéltalo! ¡Suéltalo!
DAN: ¡Sáquenme de aquí! ¡
Sáquenme del agua!
Dame la mano.
¡Sáquenme de aquí!
¡No!
¡Bastardo!
(SONIDO DE BOCINA DE BARCO)
¡Oye! ¡
Oye!
¡Estoy aquí!
¡Oye! ¡
Oye!
(SONIDO DE BOCINA)
(EN MANDARÍN) ¡El arrecife!
¡No podemos estar más cerca!
¡Es demasiado superficial!
(EN INGLÉS) ¿Por qué se detuvieron?
¿Por qué se detuvieron?
(SONIDO DE BOCINA DE BARCO)
No pueden atravesar el arrecife.
Tenemos que ir a verlos.
¿Cómo? ¿
Dónde están los remos?
No tenemos remos.
DAN: ¿Y ahora qué, Capitán?
La corriente nos llevará
a aguas profundas.
¡Ey!
HUTCH: Las otras balsas
tienen remos.
Lo lograrán.
¿Dónde está Cora?
La niña pequeña.
Cora? Cora? Cora?
¿Está ella en el agua?
Cora?
¡Ahí está! ¡Ahí!
¡Mira, mira!
¡Hola!
¡Cora!
JIM: ¡Cora, quédate ahí!
Cora.
​​MARTIN: ¡Cora!
Tenemos que ir a buscarla.
La corriente es demasiado fuerte.
DAN: Bueno, la otra balsa ya
casi llega.
BEN: Ese avión estará
en el agua en 15 minutos.
Muy bien, voy a por ella.
HUTCH: Los tiburones.
¿Estás loco?
Están por todas partes.
No, es tu barco.
HUTCH: ¡Oye, no, espera!
No.
HUTCH: ¡Nada rápido! ¡Nada aún más rápido!
SAM: Él puede lograrlo.
LILLY: Él lo va a lograr.
¡Ayúdame!
¡Soy estadounidense!
¡Lo logró!
¡Sí!
Cora, hola.
Cora, mírame.
Ey.
Cora, vamos
a ir a nadar.
Juntos. Tú y yo.
Quiero quedarme aquí
con mi papá.
No puedes quedarte aquí, Cora.
Tenemos que hacer
un pequeño desvío, ¿de acuerdo?
El agua está subiendo, Cora.
Tu papá quiere
que seas una niña valiente, ¿de acuerdo?
Muy bien,
vamos a ponerte esto en la piel.
¿De acuerdo? Ahí lo tienes.
Vamos a estar
bien, Cora.
Lo tenemos controlado, ¿de acuerdo?
Voy a ponerme este cinturón
alrededor del cuello,
por mi espalda, ¿de acuerdo?
Y quiero que lo sujetes
mientras nadamos. ¿De acuerdo?
No vas a
dejar escapar esto, ¿de acuerdo?
Agárrate fuerte.
De acuerdo.
Oye, nos estamos alejando.
Nos estamos alejando,
nos estamos alejando de ellos.
DAN: ¡Por el camino equivocado, idiota!
¡Al barco!
Agarra el cinturón, Cora. ​​Agárralo.
(EN MANDARÍN)
¡Suelta la captura!
¡Devuelvan los peces
al mar! ¡Ahora!
(SONIDO DE BOCINA DE BARCO)
(GRITOS DE CORA)
(EN INGLÉS) ¡Tiburón! ¡Tiburón!
(SONIDO DE BOCINA DE BARCO)
CORA: Todos se fueron.
¿Por qué se fueron?
Solo Dios lo sabe.
MARTIN: Está bien, está bien.
Todo está bien.
Todo va a estar bien.
JIM: Creo que ya se han ido.
MARTIN: Estaremos bien.
(RIENDO)
(GRUÑIDOS)
(REÍR)
Sí.
(SONIDO DE ENCENDEDOR)
Hijo de puta.
JIM: ¡Oh, Dios mío!
(DAN GRITANDO)
(SUSPIROS)
(RÍE SUAVEMENTE)
(EN MANDARÍN)
No he leído tu carta.
Y ahora no puedo.
Está
en el fondo del océano.
En realidad, no importa.
Ya sabes lo que decía.
Lilly, escucha, yo...
Lo sé.
Hay reglas.
Y tú eres el capitán.
Toma, Cora.
​​Vamos a ponerte esto alrededor.
Un pequeño desvío. ¿Eh?
Sí.
Un pequeño desvío.
MARTIN: ¡Oye!
¡Oye, tenemos señal!
JIM: Tenemos cobertura.
¡Ben, tenemos cobertura!
¡Los teléfonos funcionan!
El microchip de la mascota. ¿Tu teléfono?
¿Puedes ver tu teléfono?
¿Puedo verlo?
La contraseña es su cumpleaños.
(PITIDO)
Ahí. ¿Lo ves?
BEN: Gracias, Capitán.
Le debemos a su equipo por
todo lo que han hecho por nosotros.
Gracias.
(EN MANDARÍN)
¡Rápido! Mira la balsa.
(EN INGLÉS) Balsa. Allí.
CORA: ¿Dónde está mi hermano?
Tiene que estar aquí.
El rastreador dice que está aquí.
¿Finlandés?
Lo siento, Cora.
Finlandés.
(Jadeos)
CORA: ¡Encuentra! ¡Encuentra!
¡Zoe! ¡
Encuéntralo!
¡Encuentra, encuentra!
ZOE: Lo logramos.
¡Cora! ¡
Encuéntrala! ¡Encuéntrala!
BEN: Venga. Ahí lo tienes.
Lo lamento.
Está bien, Cora.
¿Becky? ¿Becky?
Ella me está esperando.
BEN: Vamos,
levántala.
(SOPLANDO)
(SONIDO DE LÍNEA)
NADINE: ¿Ben?
Soy yo.
¡Oh, Dios mío! ¿Estás bien?
(LLORANDO)
Sí.
Pensé que te habíamos perdido.
Estoy bien.
Ben...
SEAN: ¡Déjame hablar con él!
NADINE: Sean... ¡Oh, Dios mío!
SEAN: Papá está al teléfono
ahora mismo.
Papá, ¿estás ahí?
Estoy aquí, Sean.
Estoy aquí mismo.
SEAN: ¿Dónde estás?
Voy a volver a casa.
SEAN: Mamá, está volviendo a casa.
¡Está volviendo a casa!
NADINE: Te lo dije
Lo haría, cariño.
SEAN: Te quiero, papá.
BEN: Yo también te quiero, hijo.
Os quiero a todos.